1.
Genom att använda Semantic elements på en hemsida kan man snabbt ge användaren en idé om vilken roll innehållet inom den delen utgör. Genom att använda element 
såsom "button" eller "article" istället för "div" så hjälper man inte bara sina kollegor att snabbare förstå vilken roll vissa element utgör och förstå koden, utan även användare 
som behöver använda assisterande verktyg för att navigera hemsidan. På så sätt kan de få en bild av hur hemsidan ser ut om det exempelvis läses upp för dom, och förstå vad den 
delen av hemsidan gör. Ibland kan exempelvis länkar se ut som en knapp på en hemsida, men det är då viktigt att man med elementen väljer rätt så att användare får rätt
information och förstår vad exakt som kommer hända om de klickar där, alltså i det här fallet att det är en länk och att de kommer hamna på en annan sida. 

Genom att skriva att ett element är en "article" och inte bara en "div", vet användaren på en gång vad de ska förvänta sig och vet att det med högst trolighet är fokuset
på hemsidan och vart information som de vill åt finns. 

2.
För användare som har någon-typ av synskada eller färgblindhet kan text bli nästintill osynlig eller oläsbar om det inte finns kontrast mellan backgrundsfärgen och texten ovanpå.
Ibland kan det vara lätt att bli lurad som designer att det finns hög kontrast när det i verkliga fallet endast är mättnad eller nyans som skiljer sig åt. WCAG har därför skapat en 
standard för kontrast där minimum är en siffra på 4.5 på vanlig text och 3 för stor text eller headlines. För optimal läsning är siffrorna 7 på vanlig text och 4.5 för stor text 
eller headlines. Enligt deras skala är vit text på en svart bakgrund en siffra på 21 och vit text på vit bakgrund är 1.

3.
För användare som förlitar sig på verktyg som läser upp hemsidor blir alla bilder på en hemsida hemlig information om det inte finns alternativ text kopplat till dom. I de fall där
bilderna endast är dekorativa, såsom bakgrundsmönster, blir det inga större förhinder, men ofta förmedlar bilder mer information än man tror. Ibland kan den första bilden som visas på en
hemsida vara den bästa sammanfattningen av vad man ska förvänta sig av innehållet och/ eller företaget som har den. Ett annat exempel är en vanlig artikel som använder sig av bilder 
för att få fram sitt meddelande, såsom en bild på en graf. I båda dessa fall borde man då snabbt beskriva vad bilden eller grafen visar så att den informationen fortfarande når läsaren.
om det nu är en riktigt lockande stenugnsbakad pizza med lite brända kanter och kopiösa mängder mozarella eller en graf som visar att bakteriar ökade som mest vid en temperatur på 30*C.
Viktiga bilder kan även vara loggor eller ikoner, om de inte är kopplade till någon text som ger samma information. Såsom ett förstoringsglas med texten "sök här" bredvid.
Om det endast var ett förstoringsglas försvinner informationen för läsaren att det finns ett sökfält på sidan och vart den är.
Men på samma sätt är det också viktigt att inte ge någon alt text till bilder som inte medför någon viktig information för att inte förvirra användaren och se till att de 
inte bildar ett störmoment.

4. 
Likt Semantic element hjälper landmarks en användare att få en snabb överblick av en hemsida och navigera runt om på den, men på ett mycket mer övergripande sätt. Här hör element såsom
"header" och "footer" till. Istället för små individuella delar som "button" eller "paragraph" som hör till Semantic element kan man med hjälp av landmarks snabbt hoppa till de större 
delarna av en hemsida, såsom the body eller the footer som alltid är längt ner. Landmarks visar de större indelningarna av en hemsida, men visar även viktiga sektioner såsom 
"navigation" som oftast är väsentlig för en användare att komma till rätt sida. När man arbetar med landmarks är det viktigt att bara använda
en av varje element. En hemsida med flera headers låter bara förvirrande. Om man av någon anledning behöver ha fler av samma element kan man ge dem alla en varsin label som är mer beskrivande.

5.
För synskadade användare vet de inte vilken information som ska användas i en form om det inte finns en beskrivande label. Genom att använda en label, blir den automatiskt upläst ex av en 
screen reader när användaren klickar in sig i det fältet. Genom att använda labels förstorar man även klickfältet runt exempelvis radio eller checkboxes fält vilket hjälper inte bara 
individer med synskada, utan även individer med fysiska funktionsnedsättningar. Förutom att avnända rätt labels som beskriver vad som ska fyllas i i varje fält, är det även viktigt att 
ge de obligatoriska fälten en extra "obligatorisk" label, så att även den informationen kan bli förmedlad. Tänk på att en place-holder inte är en label.

När fler fält ska fyllas i till samma fråga, ex, födelsedatum eller hemadress är det viktigt att alla fält, förutom deras egna label (dag, månad, år / gata, postnummer, ort) också har en
övergripande label såsom, ditt födelseår, din hemadress. 